Yakında Miami Uluslararası Havalimanı'na iniyor olacağız.
Başarılı görüşmeler için tebrikler, Başkan Hanım.
Teşekkür ederim. Planımız bir adım daha ilerledi.
Reiji ve benim planımız, LDS'nin kontrolünü dünya çapında yayarak birçok yetenekli ve güçlü düellocu yetiştirmek.
Bu başarılı satın alma, şirket başkanını oldukça memnun etti.
Ancak...
Ancak?
Sizi aramadım çünkü görüşmelerinizi bölmek istemedim.
Başkan Hanım, siz yokken bizi endişelendiren birkaç olay oldu.
Olaylar mı?
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların bir olduğu düellolarda halk coşkuyla çılgına dönüyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmek değildir
Sen! Tam gaz Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı Nihai karmaşa
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes gidiyor Duvarları aş!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap Cesur ol (Kır şimdi)
Bir adım önde! Bir adım at (Yap şimdi)
Eğlence daha yeni başlıyor! Yani herkes bir Believer!!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
You Show School Tehlikede!! LDS İstilası
Hoş geldiniz, anneciğim.
Reiji, Fusion, Synchro ya da Xyz olmayan yeni bir çağırma yöntemi mi var?
Evet, anneciğim.
Yaklaşık bir ay önce aniden ortaya çıktı.
Pendulum Skalasını, Skala 1 Stargazer Magician ve Skala 8 Timegazer Magician ile ayarladım!
Şimdi aynı anda Seviye 2 ile 7 arasındaki canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Şehrin sahil semtinde yüksek seviyeli bir çağırma sinyali tespit ettik!
Hemen analiz edin!
İşte analiz sonuçları!
Çağırma yöntemi... Pendulum!
Pendulum Çağırma?
İki özel Pendulum Kartı kullanarak, haraç ödemeden
aynı anda birçok yüksek Seviyeli canavarı çağırabilirsiniz.
Bu daha önce hiç mümkün değildi.
Bunun nedeni o şahıs mı?
Şu anda nedeni araştırıyoruz.
Ancak Pendulum Çağırma konusunda, verileri toplayıp
analiz ettik, dolayısıyla büyük resmi görebiliyoruz.
Her zamanki gibi etkileyici, Reiji.
Asıl sorun, bunu ilk kullanan düellocu.
Adı Yuya Sakaki.
Bu şehirdeki You Show Düello Okulu'na giden
14 yaşında bir çocuk.
Sınıfı Junior Youth.
Bu yılki rekoru
46 maçta 26 galibiyet.
Kazanma yüzdesi %60'ın altında.
Özel biri değil.
Junior Youth'tan biri yeni bir
çağırma yöntemi mi yarattı?
O, Yusyo Sakaki'nin oğlu.
Yusyo Sakaki!
Üç yıl önce kaybolduktan sonra, Yusyo Sakaki
düşmanımızla işbirliği yapıp oğlunu kullanıyor olabilir mi?
Bu ihtimali reddedemem,
ama tam tersi de olabilir.
Tam tersi mi?
Dün gece bir holigan, Bay
Sawatari'nin oğluna saldırdı.
Suçlu, Xyz Çağırma
kullanan bir düellocuydu.
O, Yuya Sakaki'ydi!
Yüzünü kendi gözlerimle gördüm!
Hiç şüphe yok!
Xyz Çağırma!
Rank 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Beni aptal yerine koydu!
Sawatari sağ koluyla vuruyor.
Bir şey söyleme.
Sen de onu gördün, değil mi?
Kesinlikle Yuya Sakaki'ydi, değil mi?
Tabii ki. Değil mi?
Yani, ortam biraz karanlıktı... Ama
Yuzu Hiiragi de aynısını söyledi.
Tabii ki oydu. Sawatari yalan söylemez.
Aynen öyle!
Asil bir şehir meclisi üyesinin oğlu asla yalan söylemez!
Benim belediye başkanlığı yarışına girmemi istemeyen
biri suçlu olabilir!
Bu konuyu takip edeceğim ve Yuya Sakaki'nin
tanık olarak gelmesini talep edeceğim!
Sawatari'nin yaraları sahte, değil mi?
Evet. Bunu fark etmemesine inanamıyorum.
Tamam!
Shingo!
Baban intikamını alacak!
Teşekkürler, baba!
Şimdi şimdi, bu kadar heyecanlanma.
Başkan Akaba!
Ne zaman döndünüz?
Yeni döndüm ve Shingo'nun başına gelenleri duydum.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Elbette.
Bay Sawatari, Maiami Şehri'ni yönetme yükünü sırtlanacak olan sizsiniz.
Oğlunuza bir serserinin saldırdığını duyunca sessiz kalamadım.
Kesinlikle! Hemen Emniyet Müdürüyle iletişime geçeceğim.
Yapmamalısınız.
Bu, belediye başkanlığı seçimlerine giden önemli bir dönem.
Bir kargaşa çıkarırsanız, başınıza yeni dertler alırsınız.
Ama...
Lütfen bana bırakın.
Size mi, Başkan Hanım?
Evet.
Sizi memnun edecek bir sonuç alacaksınız.
Bugünkü dersimiz düellonun çeşitli çağırma yöntemleri üzerine.
İlki Normal Çağırma.
Bu, elinizden bir canavarı alıp sahaya hücum pozisyonunda yerleştirdiğiniz en temel çağırma yöntemidir.
Sonraki, Kurban Çağırma.
Tatsuya, açıklayabilir misin?
Evet.
Kurban Çağırma, elimden çağırma yapmamı sağlar, ancak eğer 5 veya 6. seviye bir canavar çağırıyorsam, sahamdaki bir canavarı kurban etmem gerekir.
Eğer 7 ve üzeri seviyedeyse, iki canavar kurban etmeliyim.
Aynen öyle. Güzel.
Ders çalışıyormuşsun.
Bu ders sıkıcı.
Bunu zaten biliyorum.
Ben vanilyalı dondurma ve muhallebiyle Fusion Çağırma yapıyorum!
Bu tatlı Vanilya Prensi'ni yiyeceğim!
Lezzetli!
Hey, bu kötü.
Kötü değil. Lezzetli.
Yuya, sen de yemek ister misin?
Onu kastetmemiştim!
Derste yemek yersen,
Yuzu'nun fanı seni...
...pataklamaz mı?
Dünden beri tuhaf davranıyor.
O Yuya değil miydi?
Bu da neydi şimdi?
Sıradaki, Fusion Çağırma.
Sora açıklasın.
Çörek efekti devreye giriyor!
Vanilla Prenses daha da güçlendi!
Derste yemek yok, Sora!
Baba! Xyz!
Xyz?
Burada Xyz Çağırmayı hiç öğretmedik, değil mi?
Tabii ki hayır.
Yapmadığım şeyi öğretemem.
LDS bile bunu yeni öğretmeye başladı.
Neden aniden Xyz'den bahsediyorsun?
Hiçbir sebep yok.
Ne?
Hiçbir şey.
Evet, Yuya'nın Xyz kullanması mümkün değil.
Ancak...
Sürpriz saldırı mı?
Yuya böyle adice bir şey yapmaz!
Gongenzaka?
Bu gürültü de ne?
Müdür Bey!
Gongenzaka bacaklarını güçlendirmek için koşarken,
You Show Okulu'na göz atan üç şüpheli adam fark etti.
Sorduğumda, dün onlara Yuya'nın saldırdığını söylediler!
Saldırmak mı?
Ben mi?
Aynen öyle! Unuttum deme!
Kendi gözlerimizle gördük!
Dört... aslında beş tanık var!
Beş mi?
Sawatari, biz... ve o!
Değil mi, Yuzu Hiiragi?
Bu doğru mu, Yuzu?
Sen de mi gördün?
Ne gördün?
Suçlunun yüzünü!
Yuya Sakaki'nin, geleceğin belediye başkanının oğlu Shingo Sawatari'ye saldırırkenki yüzünü!
Yalan söyleme!
Yuya'nın böyle bir şey yapması mümkün değil!
Sawatari, Yuya'ya saldırmaya çalışan taraf!
Yuzu ona engel olmak için onunla düelloydu!
Bir dakika bekleyin!
Yuya düello yapmadı ama Yuzu yaptı?
Doğru!
Ve rakibi de...
Sawatari'ydi!
Bu demek oluyor ki...
Saldıran kişi Yuzu muydu?
Yanlış!
Dediğim gibi, o Yuya Sakaki'ydi.
Sawatari'ye saldıran o!
Zavallı Sawatari. O kadar kötü yaralandı ki hastaneye kaldırıldı.
Hastaneye mi?
Olamaz!
Yaşamama ihtimali bile var.
Lezzetli!
Sawatari'ye bir şey olursa, sorumluluğu nasıl üstleneceksiniz?
Sorumluluk mu? Ben...
Bir şey söyle, Yuzu!
Her şeyi gördün, değil mi?
Gördüm, ama...
O Yuya değildi?
Sen de mi beni suçluyorsun, Yuzu?
Ben...
Sawatari'ye bir şey olursa, polis kesinlikle seni tutuklar.
Polis mi?
Baştan başlayıp olanları anlat!
Ben anlatayım.
Sen LDS'in...
Evet. Ben Başkanım.
Adım Himika Akaba.
Aferin.
Harika bir oyunculuktu.
Söylediklerinin hepsi gerçekti.
LDS öğrencisi Shingo Sawatari'ye saldırıldı ve
suçlunun You Show Okulu'ndan Yuya Sakaki olduğunu ifade etti.
Peki, Yuya?
Bunu gerçekten sen mi yaptın?
Hayır, yapmadım!
Böyle bir şey yapacak değilim ya!
Gongenzaka, arkadaşı Yuya'ya inanıyor!
Herkes de öyle, değil mi?
Tabii ki!
Ya sen, Yuzu?
Yuya!
Gerçekten sen değil miydin?
Ne gördüğünü bilmiyorum ama
Sawatari'ye saldıracak biri değilim!
Tamam. Ben de sana inanıyorum, Yuya.
Amanın, ne kadar dayanışma.
Bu, Yuya'yı teslim etmeyeceğiniz anlamına geliyor.
Ama ben de geri adım atamam.
LDS, sektörün bir numaralı okulu.
Öğrencilerimden birinin düelloyu kaybettiği dedikoduları yayılırsa,
bu bize ağır bir darbe olur.
Dediğimiz gibi, Yuya yapmadı!
Artık bunun bir önemi yok!
Sorun, sizin LDS'nin itibarını lekelemiş olmanız!
Bu lekeyi silmek için öğrencilerim
sizinle düello yapıp kazanmalı!
Düelloya mı gireceğiz?
Siz kazanırsanız, Sawatari meselesini unutacağız.
Ama biz kazanırsak, Leo Duel School
You Show Okulu'nu devralacak.
Ne?
Olmaz!
Sadece adını temizlemek yetmiyor mu?
Bir de You Show Okulu'nu almak istiyorsunuz?
Başkan Akaba, dünya çapında birçok düello okulu
satın aldığınızı duydum.
Şimdi de You Show Okulu'nu mu hedef aldınız?
Belki de bu saldırıyı siz planladınız!
Kesinlikle hayır! Ama bu fırsatı
kullanıyor olmam doğru.
Fusion, Synchro ve Xyz'nin yanına, Pendulum'u
dördüncü sütun yapmak LDS'nin şansı.
Böyle bir hazineyi tekeline almanız
israf değil mi, Müdür Hiiragi?
LDS, Leo Corporation'ın teknolojik gücüyle Pendulum Çağırma'yı
müfredata ekleyip birçok öğrenciye öğretebilir.
Çünkü Yuya'ya hayran olup Pendulum kullanmak
isteyen birçok düellocu var.
Siz de öylesiniz, değil mi?
Ama Yuya'nın Pendulum Kartları olmadan
Pendulum Çağırma yapamazsınız.
Bu, Leo Corporation'ın gücüyle çözülebilir.
İşte bu yüzden bir olmalıyız.
Ve eğer bir olursak, Yuya Sakaki'yi daha detaylı araştırabilirim.
O benim ve Reiji'nin düşmanı mı, yoksa...
Düello, kavga etmek için bir araç değildir.
Ama You Show Okulu'nu ya da Sarkaç Çağırma'yı başkasının almasına izin veremem!
Babam You Show Okulu'nu eğlenceli düellolar öğretmek için kurdu.
Parayla ve güçle halkı eğlendirmeyi öğreten bir düello okulunu ele geçirmeye çalışan birine izin veremem!
Aferin, Yuya!
Gongenzaka tüm kalbiyle katılıyor!
You Show Okulu'nu korumak için, arkadaşımın yanında savaşacağım!
Ama sen bizim okulun üyesi değilsin.
Okullar savaşacaksa, Yuya, Yuzu ve ben olmalıyız.
Bir LDS düellocusuyla savaşmayı hep istemiştim.
Gongenzaka'yı saf dışı bırakmak için!
Ne kadar affedilmez!
Öğrenciler kararlarını vermiş gibi görünüyor.
Ben de kararımı verdim.
You Show Okulu...
...onu alamazsınız!
O halde başlayalım.
Üçe karşı üç.
İlk iki galibiyeti alan kazanır.
İlk kim düellocu olacak?
Ben!
Hayır, ben!
Tabii ki. Diğer ikisi güvenilmez görünüyor, bu yüzden ilk galibiyeti almak için başka seçeneğin yok—
Her neyse, yaşlı kadın!
Ne kadar güçlü olduğumu bilmiyorsun!
Bırak gitsin!
Ama kolay kazanacağınızı düşünmeyin.
Yuya, hepsi senin gibi Gençler Ligi öğrencileri.
Ama LDS'nin her kursunun en iyileri.
Yuya'nın karşısına çıkacak olan...
LDS'nin Xyz Kursu öğrencisi Hokuto Shijima!
Xyz mi?
İşte orada!
LDS'den Hokuto Shijima!
Bu yılki rekoru 58 maç, 53 galibiyet mi?
Kazanma oranı %90'ın üzerinde!
Gençler Şampiyonası'na katılmak için gerekli şartları rahatça karşıladı!
Bu yılın şampiyonluk favorilerinden biri!
O bir as ya da turnuva favorisi olsa bile,
korkmaya gerek yok.
Gücünü göster ona, Yuya!
Hadi coş! Kanın kaynasın!
Evet!
Öğrencilerim her durumla başa çıkabilir,
istediğini seç.
Her durumla başa çıkabilir mi?
O zaman bunu dene! Aksiyon Sahası aç!
Saha Büyüsü Kozmik Tapınak'ı aktive ediyorum!
Yıldızların gücünü al ve savaş, Yuya!
Uzmanlık alanım olan bir sahayı seçmiş.
Ne?
Adı Hokuto yani Büyük Ayı olduğuna göre,
bunu tahmin edebilirdin.
Bu düelloyu kazanacağıma söz veriyorum!
Kazanıp You Show Okulu'nu ve babamın dövüşünü koruyacağım!
Dövüşçüler savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yerden güç alıp gökyüzünde süzülecekler...
...ve sahada hareket edecekler!
Düello tarihinin en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahamda adım atıyorum
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Onu kendim almam gerekiyor
O halde hareket etmeye devam etmeliyim
Sabit kalamam
Yolumda duvarlar ve rüzgarlar bile olsa
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
kozumu çizeceğim
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes Benim Yolum
Dövüşçüler sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş ve Adım At!
Gülüşün senin Enerjin
Kaçma hissini tekmeyle uzaklaştır
Yeni sahaya atla
Geleceğe uzanan Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Yıldızların ışığı, yeri sars ve in!
Seviye 5 Constellar Pleiades!
Bu bir Xyz!
Daha önce hiç görmemiştim!
Kabul etmek istemiyorum ama tüylerimi diken diken ediyor!
Yuya, eğlenceli şeyler yapmazsan sıkıcı olur!
Eğlenceye zamanım yok!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölümde:
Yıldızların Yargısı
Xyz Kullanıcısı Hokuto Shijima
Eğlence daha yeni başlıyor!